Retrospectiva

1. ¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)

Aproximadamente 5 horas

2. ¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?

completo aunque el ultimo ejercicio no se cumplió de la manera que se esperaba.

3. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?

el mayor logro fue entender mas DFS y lograr el ultimo punto a pesar de no ser la manera esperaba, lograr entender como funciona ese problema e intentar resolverlo de una manera distinta.

4. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?

el mayor problema técnico fue mas que todo el tiempo, ya que esta semana es de parciales entonces estuvo bastante ocupada

5. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados

El lab se realizo de manera individual.

6. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

https://es.slideshare.net/slideshow/final-36446743/36446743
https://www.swi-prolog.org/pldoc/doc_for?object=manual
https://chatgpt.com
